1.本版本非官方版本，只是基于官方鬼隐版最后一个补丁版本修正或修改，附源码。
2.修改内奸规则：反贼死光后内直取主公项上人头即可获胜。
3.修复技能框选择为拼音的问题。
4.修改武将技能：
曹操：奸雄当场使用，护驾摸1张。
陆逊：连营摸2张。
司马懿：反馈按伤害点数。鬼才可以用装备。
曹仁：蹲坑摸4张。
魏延：按攻击范围吸血。
周泰：◆你每移除一张不屈牌，摸２张牌◆每有一张不屈牌，手牌上限＋１ 
典韦：强奸弃光其装备。
荀彧：拼点失败掉体力。
袁绍：可以射装备。
鲁肃：缔盟只能用手牌。
徐晃：贴兵粮的限制条件为距离2以内。
二张：直谏可以使用装备区的牌，不得替换目标原装备。固政对方先选。
姜维：挑衅获得其区域内的牌。
孙策：体力最少觉醒。
神关羽：武神杀无目标数限制。
高顺：赢了摸2输了掉1体力，输赢皆可杀。
马谡：3张心战，可以拿红色牌。
吴国太：视为出桃。
徐盛：破军: 你使用【杀】造成伤害后，可令受到此伤害的角色摸Ｘ张牌（Ｘ=其当前体力值≤５），将其武将牌翻面并与之交换一张牌（从该角色开始）。 
      疑城: 锁定技，装备区数量≥2时，体力/手牌大于你的角色无法对你造成伤害。 
于禁：非红色杀无效。
程普：视为出桃。
曹冲：视为出桃；正面朝上才可仁心。
伏皇后：求援限定距离≠1的角色杀你。
郭淮：精策: 出牌阶段结束时，若你本回合使用的牌数量≤２，回合结束时你可以摸一张牌，若≥３，可摸两张牌。 
满宠：展示并弃置。
朱然：禁用，死亡崩溃BUG，原因不明。
古之恶来：神力改为第一次伤害。
5.LUA增加：德玛西亚包、织梦包、龙凤神将包、怪物包（屠龙模式测试用）、丁丁包、命与灾、五谋英智、五虎上将、五霸群雄、五影良材。他人的个别作品有微调，注明了作者。不喜欢直接删除LUA即可。
6.功能性说明：战功包增加屠龙模式（默认关闭，基本打不过）、改变主公、改变武将形态（例如普通赵云变神赵云等，详见翻译）等功能，放宽技能卡使用条件。

其他记不得了，如果要原版可以去贴吧找找。

